هكذا قال النبي
صلى الله عليه وسلم
القصة..
برمّتها
نستطيع أن نقول انها هي
مكذوبة..
إنها مكذوبة وغير صحيحة
هكذا..
رد يهودُ
بني قينقاع
على النبي صلى الله عليه وآله وسلم
لمّا نصحهم
تَرَك لكل منهم أن يختار عقيدته
ولكل منهم الحرّية التامة
ما ينبغي لنبيٍ
إذا لَبَس لأمَتَهُ
أن يضعها حتى يحكم الله
بينه وبين عدوّه
النبي صلى الله عليه وسلم أمرهم أن لا يبرحوا إيه؟؟
أماكنهم حتى يُرسِل إليهم
لا يصحُ...
إلا الصحيح
نُصَحّح الأفهام..
ونَدفع الأوهام
لا يَصِحُّ إلا الصحيح
يقوم الشيخ الدكتور
سيّد البشبيشي
في رحلةٍ شاقةٍ
بتصحيح كثير من المفاهيم الخاطئة
التي نزجت
عن وجود بعض الروايات الواهية
والضعيفة
قال العلماء
الانشقاقُ
وقع
ليلًا والناسُ نيام
في هذه الغزوة
الصحابة
قالوا..
لن نُهزَم اليوم
منكم
هذه أخي الحبيب هي حالة بشرية
حينما
يعتقد أحدنا
أنه..
قد أوتيَ التمكين
الله عز وجل أرسل لهم رسالة صريحة جدًا
في غزوة حُنين
حتى يُفيق الناس
ويعلمون أن النصر من عند الله عز وجل
زعَمَ البعض
أن محمدًا
صلى الله عليه وآله وسلم
أول
خلق الله عز وجل
فما صحة ذلك؟
لا يصحّ
إلا الصحيح
رمضــــــــــان
ليلة قُربك
ليلة قَدرك